Los cría para la guardia.
¿Y cómo previene los robos de la gente?
La guardia lo proteje.
Hoy no lo harán.
Él está vendiendo caballos,
tiene algo de oro consigo.
- Y buen acero.
- Vamos a descuartizarlo.
Tomaremos los caballos y nos iremos.
El viejo no es una amenaza.
Te lo vuelvo a repetir.
Es un viejo.
Una lanza a través del corazón
es una mejor manera de morir
que toser hasta el final sin nadie
más que tus caballos para oirte.
La Guardia enviaría algunos hombres
a buscar un ladrón de caballos.
Enviarán muchos más para
darle caza a unos asesinos.
Eso espero.
Matar cuervos en su castillo es difícil.
Matarlos aquí en las afueras,
es lo que hacemos.
Dispérsense.
Rodeen la cabaña y entren.